This is a crisis!
Isto é uma crise!
Accepting dissenting opinions is in accordance with the laws of this country
Nosso sistema jurídico prevê uma opinião dissidente
Show respect
Por favor, mostre respeito
Science public relations Professor Watanabe
Professor de relações públicas do Science Party Watanabe
This is unfair to the dogs
Isto é injusto para os cães
Isn't the dog a friend of man?
O cão não é um amigo do homem?
If you're watching, to personally show unity with the people
A todos os telespectadores, eu pessoalmente mostrarei unidade com o povo
I came to look for my dog
Eu vim procurar meu cachorro
Spots, spots
Pontos, manchas
Spots
Spots
This is your bodyguard dog
Este é seu cão de guarda-costas
He is for your safety
Ele é para sua segurança
I will continue to make arrangements
Ele o protegerá para sempre
Hey!
Ei!
You shouldn't be doing that
Não há razão para ele lamber sua mão
This is not a pet
Isto não é um animal de estimação
This is a bodyguard dog
Este é um cão de guarda-costas
Not a pet
Não é um animal de estimação
You can commuicate using this
Você pode se comunicar usando isto
You try
Você tenta
Calling...
Chamando...
...Bodyguard dog
...Cão de guarda-costas
Can you hear me?
Você pode me ouvir?
You will protect me from now on
Você vai me proteger para sempre
Professor Watanabe, we applied serum injection and mechanical vibration until the blood temperature of the experimental animal decreased
Professor Watanabe, aplicamos injeção de soro e vibração mecânica até que a temperatura do sangue do animal experimental diminuísse
I got the best results
Os resultados foram excelentes!
Minister Watanabe, no arrhythmia forming or dripping
Ministro da Ciência Watanabe, não houve sinais de arritmia ou de nariz
High voltage
Alta tensão
I have guaranteed safety and proven to be very beneficial
Posso garantir que é seguro e que será eficaz
Power image technology can be observed to condense in a lower-level test centrifuge
Watanabe, a tecnologia de imagem de potência pode ser observada para condensar em uma centrífuga de teste de nível inferior
The strong tendency to reproduce has been dramatically reduced
O forte desejo de reproduzir foi drasticamente reduzido
As a reward for all successful attempts by all the gatherings
Como recompensa por todo o trabalho árduo de todos
Please drink
Por favor, beba
Toast!
Brinde!
Yay!
Viva!
Thank you all very much
Muito obrigado a todos vocês!
I refuse
Eu me recuso
Enough, I'll cutting the call
Já chega, vou terminar a chamada
Please go on
Por favor, continue
Cured
Curado
Treatable
Tratável
Sustainable
Sustentável
Hello
Olá
Please do it later
Por favor, faça-o mais tarde.
Yes
Sim
Blood tests. Timings. Heartbeats.
Exames de sangue, temporização, batimentos cardíacos
I do not like this
Eu não gosto disso
I think this has solved the problem or I don't understand what the real problem is?
Acho que isso resolveu o problema, ou não sei qual é o verdadeiro problema?
All dog stay on Trash Island
Todos os cães ficam na Ilha do Lixo
Atari-sama
Mestre Atari
Why did you follow me?
Por que você me seguiu?
Get out from here!
Saia daqui!
That little boy ruined the guidance device
Aquele garotinho arruinou o dispositivo de orientação
My ward Atari
Minha ala Atari
We will take a commercial break
Vamos fazer uma pausa comercial
Let me tell you a little something
Deixe-me dizer-lhe uma pequena coisa
Horrible things will happen soon
Coisas horríveis acontecerão em breve
There is going to be a war between humans and dogs
Vai haver uma guerra entre humanos e cães
Look at what some of them did to us!
Vejam o que alguns deles nos fizeram!
All right
Muito bem
From now on
A partir de agora
You guys
Vocês
Are my dogs
São meus cães
Sit!
Sente-se!
Sit
Sente-se
Professor Watanabe, a candidate for the Science Party, has been arrested today.
O professor Watanabe, candidato do Partido da Ciência, foi preso hoje
This is a very difficult situation
Esta é uma situação muito difícil
Let's think of an idea
Vamos pensar em uma idéia
Stop for a minute
Pare por um minuto
Wait a minute, wait a minute
Espere um minuto, espere um minuto
As you know, we all hate dogs
Como você sabe, todos nós odiamos cães
People have been brainwashed
As pessoas foram submetidas a lavagem cerebral
Coming up next we discuss the re-election campaign
A seguir, discutiremos a campanha de reeleição.
Fetch
Fetch
Fetch!
Buscar!
Fetch?
Fetch?
Good boy
Bom menino
It is a biscuit
É um biscoito
I wish I had two
Eu gostaria de ter dois
I should have brought more
Eu deveria ter trazido mais
It is late. Time to sleep. I am working. I'm understand. Good night.
É tarde. Hora de dormir. Estou trabalhando. Estou entendendo. Boa noite.
Spots?
Spots?
Spots
Spots
I shouldn't have given you up to them. I'm really sorry for making you feel lonely and painful. I came to rescue you.
Eu não deveria tê-los entregado a eles. Lamento muito por fazer você se sentir só e doloroso. Eu vim para resgatá-lo.
The personal life of a young boy
A vida pessoal de um jovem rapaz...
Biscuit
O biscoito
Biscuit, biscuit, biscuit
Biscoito, biscoito, biscoito
I have to go back to the city
Tenho que voltar para a cidade
They're not sane anymore
Não estão mais sãos
Sadly but
Com grande tristeza
New body guard dog
Novo cão de guarda-costas
I will accept
Eu o aceitarei
Of course, I have respect and affection
Naturalmente, tenho respeito e carinho
I will protect you more than when I was with your older brother
Eu o protegerei mais do que quando estive com seu irmão mais velho
What of it?
É tarde demais
Too late
Tarde demais
No one cares
Ninguém se importa
Ben is dead
Ben está morto
No future on Trash Island
Nenhum futuro na Ilha do Lixo
I am failure
Eu sou um fracasso
Last dose
Última dose
Tracy
Tracy
Be careful
Tenha cuidado
Megasaki
Megasaki
Even if you have the flu...
Mesmo que você esteja gripado...
Sit
Sente-se
I have the results of ballot counting
Tenho os resultados da contagem das cédulas
Who is it?
Quem é?
Who are these people?
Quem são essas pessoas?
Show respect
Por favor, mostre respeito
This small number of opponents
Este pequeno número de oponentes
Major Domo, bring the button
Major Domo, traga o botão
Megasaki high school
Escola Secundária Megasaki
Who are we?
Quem somos nós?
I wrote a haiku to express my feelings for the dogs suffering on Trash Island
Eu escrevi um haiku para expressar meus sentimentos pelos cães que sofrem na Ilha do Lixo.
Why why
Por que... por que...
Friend of man
Amigo do homem
Flowers scattered in spring
Flores espalhadas na Primavera
Unfair to the boy
Injusto para o menino
Unfair to the dogs
Injusto para os cães
Did no honor
Eu não tenho nenhuma honra
Bring the Trash Island decree
Traga o decreto da Ilha do Lixo
The correction to the brain was a great success, but the kidney on the left side was damaged due to the burden of extraction.
A operação para o cérebro foi bem sucedida, mas o rim do lado esquerdo foi danificado devido ao estresse extra
Use my left kidney
Usar meu rim esquerdo
Give it to Atari
Entregue-o à Atari
By the law
Pela lei
That's right
É isso mesmo.
Death
Morte
I think that is overkill
Acho que isso é exagero.
I'm heading over there now
Estou indo para lá agora